Dios, ¡esta foto!
Woooh...
me encanta
Hola mis amiguitos!
Y bienvenidos al reto de hoy.
Que va de... ¡No reír!
Y ya sabéis que soy una persona que se ríe mucho por cualquier cosa...
Soy de las que cuenta un chiste y se ríe de su propio chiste
Así que esto va a ser... Muy difícil para mí
También os reto a que lo hagáis mientras yo lo hago también
a ver si en realidad no os podéis reír con las cosas que yo hago ¿vale?
No hagas trampa, porque... Te estaré vigilando...
Desde atrás... Así que
como... Será difícil hacerlo si soy yo mismo, voy a intentar imitar y ponerme en la piel
de una de esas personas de Internet que se ofenden con todo y entonces,
no me reiré de nada...
Así que vamos, ahora soy Dalas
Ahora soy... "UNA PERSONA OFENDIDA".
Estas son las reglas...
Tengo que leer cada post hasta el final...
Tratar de no reírme... Y si me río, pierdo,
No importa si es solo un poquito.
Bueno esto es lo primero...
Y no siento nada... Divertido con esto porque...
Esas son salchichas y las salchichas son de industria cárnica
Y para hacer estas salchichas, hacen ki-morir a un montón de pobres animales que no tienen la culpa de nada...
Y se la tiran a la cara de esta mujer, que probablemente tiene algún problema mental, al verle la cara
Así que esto es maltrato...
de Animales y mujeres
No es gracioso
Esto dice: Esto es alguien muriendo mientras le hacen un escáner cerebral,
antes de morir, tu cerebro...
libera muchas endorfinas que te hacen sentir muchas emociones...
Trágicamente hermoso.
Y mira lo que pasa abajo
Este es un GIF de alguien convirtiéndose en un zombie en The Walking Dead..
pffff...ok
logré no reírme de esta persona Idiota
Pero esto no tiene nada de divertido
porque los zombies, también son humanos...
Aghh...
No puedo creer las estupideces que estoy diciendo y no me estoy riendo de mi propia [ __ ]... ¿
Qué le dices a Simba si camina lento?
Mufasa.
NO ES DIVERTIDO
El Rey León es una historia muy trágica
Cuando alguien habla [ __ ] de ti...
-Sonidos de computadora-
-Belleza y música lenta- ¿
Cómo han maltratado a esta pobre vaca para conseguir este pelo?
No tiene ninguna gracia... ¿
Qué pasó en 1915?
No hablamos de 1915
Al menos en un momento se dieron cuenta de que tenían que empezar a llenar botellas de Coca – Cola.
Sí, tienes razón...
Una buena observación.
Pero no tiene gracia...
Hola, mi nombre es Tom Riddle... Veo que has encontrado mi Nokia.
Buena suerte destruyendo este Horrocrux..
Uyyy...
No me reí, ¿ok?
Esto fue... Porque justo me acordé de algo que me pasó el otro día... No
tiene nada que ver con este... Reto
Así que voy a continuar... ¿
Y esto qué es?  ¡Ah
!  Bueno...
Este es el...
Nokia en el microondas,
pero no sé si te das cuenta de que el microondas está abierto, así que no tiene ningún sentido
*elefante sufriendo* ME
ENCANTA.